# YoutubeTAG
안녕하세요! 여기를 매모장으로 쓰시면됩니다. 업데이트 시 작성자이름과 날짜 같이 기록 부탁드립니다:D

 주간 보고서 링크
https://1drv.ms/w/s!ArgcVB3lR-qchJxg08tft5Xbi-Cg0A?e=AaFBHC

1. ppt 자료 만들기 (완료) -> 교수님 미팅건, 과재에 필요한 기술파악(유튜브 크롤링API, 과제 구성 파악, 데이터베이스 프로그램: 몽고 DB로 사용예정, VScode로 작성,테스트 케이스 규모 설정:10개정도)
2. 깃헙 연결하기!(완)
3. 파이프라인 그리기(완)
4. 주간 보고서 쓰기!
------------------------------------------------------------------3.30 bean 작성1.
1. youtube자막 추출해보기
2. 추출한 데이터 전처리
3. 명사 동사 추출해볼것
4. 주간보고서 쓰기
   --------------------------------------4.7 
   중간 발표한 자료가지고 담당 교수님과 미팅 잡기, 조교님과 대화(완료)
   1. bloom인지 단계 태깅은 문장단위인가 영상 전체에 대해 하는가?(완료)
   2. konlpy를 이용해 진행했는데 이와 참고 github의 위키를 결합해 사용해 보는 것에 대해(완료)
   3. 최종적으로  계획서 이미지 처럼 지식 그래프를 구성한다면 어떻게 해야 하는가?(...?) -> 웹사이트 게획서 참고 후 수정사항 있을시 카톡이나 메일로 제안 부탁드립니다.(6.10 bean)
   4. 추천 알고리즘은 단어 분석한거와 영상간의 유사도 bloom 인지 단계의 순서를 이용해 하는 것?(완료)
   5. bloom인지 단계 학습을 위해 각 단계에 맞는 단어 사전을 제작해 유사도 비교로 태깅할려 생각중이다. 이게 옳은 게 맞는가?(맞음)
   6. 최종적으로 완성되야 하는 웹이나 앱 구조에 대해(일단 기획 완료)
   7. 사용자에게서 유튜브 영상 링크를 받아올것. 학습 영상리스트 구현하는 것, 회원별로 관리가 다 따로 되도록 하는것, 학습된 영상이랑 아닌거 구분할 것.? ------4/29
-000------------------------- 6.3 한글자막 추출기 완성(동사 원형으로 형태가 나오게 해서 정확도 올리기 성공)
      1. 올려둔 웹사이트 기획 확인하기
      2. 프로젝트 명 짓기
      3. 아이콘작업
      4. 분석기 결과 정확도 올리기(unkown단어중 사전에 편입시켜 정확도 올리기) -> 다른 2분이서 작업 부탁 드립니다.(leeEnah, magarita)
      5. 방학때 CSS/ 검색창 기능 구현하기
      6. 분석 결과과 동일 할때 무엇을 우선으로 할 것인지 우선순위 정하기(높은 단게를 우선시 하고 진행) -> KRAnalyze.py 참고
      7. 30초 기준으로 한다  or 60초 기준으로 구분(60초 구분으로 결정)
         --------------------------------------6.10 update
      9. 이어지는 구간 같은 bloo단계로 합쳐지게 보이기(완)
      10. 병렬처리로 KR script Extractor 속도 개선
          - 기존 추출기는 Konlpy의 OKT를 이용하였다.
          - Komoran으로 변경하 버젼은 ReduceKomoran.py 인데 OKt를 이용한 버젼 보다 추출된 단어의 개수가 적은 편이다.
          - 병렬 처리를 하면서 발생한 문제인지 잘 모르겠으나 wiki호출 실패가 발생한다. Reduce.py시리즈 에서 6000으로 SetTime 설정을 하고 실행시 message='Attempt to decode JSON with unexpected mimetype: text/html', url=URL('https://www.wikifier.org/annotate-article')
          - 라는 메세지가 뜬다.(어떻게 잡아야 할까?)
      기말 발표에는 동사 원형을 추출하는 방향으로 해서 정확도를 올린것/ 병렬처리로줄어든 시간 비교를 기반으로 작성할 에정
      추가로 웹검색기능 부분도 발표에 포함할 예정.(boomboomshakit 담당)
